我一直担心着的校园生活已经过了两周了
心配していた学校生活も２週間が過ぎた
老师 髅髅宫同学她
先生 髏々宮さんが
在用酒精灯烧海苔
アルコールランプで焼きのりをあぶってま～す
老师 髅髅宫同学把狗带进教室了
先生 髏々宮さんが犬を連れてきてます
老师 髅髅宫同学在发呆
先生 髏々宮さんが宙を見てます
老师 髅髅宫同学逃跑了
先生 髏々宮さんが逃走しました
比起我自己 她更让人担心啊
僕のことより　彼女が心配だ
在这崩坏世界的角落里
壊れた世界の隅つこで
我们仰望着天空
僕らは空を見上げてる
去追寻你的温暖
君の温もりを探しに行くよ
我伸出了手
片手を伸ばしてた
明明没有去处
行き場もなぃくせに
仍将寂寞隐藏
寂しさ隠して
探索着前行
手探りで歩く
没有你的夜晚
君がぃなぃ夜に
我才感觉到
初めて感じた
心中的痛楚
心の中の痛み
在这崩坏世界的角落里
壊れた世界の隅つこで
我们仰望着天空
僕らは空を見上げてる
去追寻你的温暖
君の温もりを探しに行くよ
牵着你的手感到的微热
繋ぃだその手の微熱が
在这不朽的光明中
消ぇなぃ明かりのこの世界
去追寻你和温暖
君と温もりを探しに行こぅ
去那尚未知的世界
まだ見ぬ世界へと
那个 把这个数值代入这里
ええ この数字をここに当てはめると
与其思考
就能得到这个数值
この数字が導き出される
再把得到的数值带进这里
この数字をこちらに入れると
髅髅宫啊 你干什么去了 快回座位
髏々宮か 何やってた 早く席に着け
什么情况
なんだ
那个 就是体育课上突然不见了
ほら　体育の時間に突然いなくなっちゃって
没错没错 在跑马拉松的时候突然就
そうそう　マラソン中に急に
怎么想的啊
何を考えてるの
也不是说不能理解她
あの子の気持ちは分かんなくもないけどさ…
明明长得这么可爱
顔はかわいいのに
不是吧 好怕怕
マジかよ 怖っ
喂 我说你们 我才是不良少年呢
おい　てめぇら俺の方が不良だぜ
渡狸 安静
渡狸　静かにしろ
我开动了
いただきます
现在开始吃中饭了啊
って　次は早弁かよ
好厉害
すげぇ
那我先走了
じゃあ　俺先行ってっから
给
はい
哼 没钱了吗
ふん　お金がないのか
真是愚蠢呢 谁叫你提早把饭吃了
愚かだな　早弁なんかするからだ
你吃这个吗
これでも食べるか
我正好胃有点不舒服
僕は少し胃の調子が悪いんでな
给我吃的吗
くれるの
要是你喝调制豆奶的话 也给你吧
調整豆乳も飲むなら付けるが
喜欢你
好き
小蝶 第一次见到你的时候
ちよちゃん最初会ったときから
就觉得你是个温柔的人
優しい子と思ってた
有人说喜欢我了
好きって言われた
骗 骗子
う…　うそつけ！
只是因为拿到吃的了吧
食べ物をもらったからだろう！
不是 凭第六感能察觉到
ううん　第六感で分かる
这也能察觉？！
分かるか！
那…五感？
じゃあ…　五感
你还真是想哪说哪呢
思いついたことを言っているな
嗯 那…
う～ん　じゃあ…
还是多和人接触为好
君はもっと他人と関わった方がいい
但我却不知道
でもどうやって関わればいいのか
要怎样和人接触才好
僕には分からない
哈哈哈哈 好搞笑
あはははっ　おもしろ～い！
我问你啊 为什么是兔耳朵啊
ねえ　なんで　うさ耳なの～
兔耳朵？
うさ耳
因为我是游戏人生的人嘛
人生の遊び人だからさ
哪儿跟哪儿啊
意味分かんな～い
因为我是神秘的妖精嘛
ミステ～リアスな妖精さんだからね～
啊 小蝶蝶 一早不见啦
あっ　ちよた～ん　朝ぶり～
你们认识？
知り合い
我们的关系是秘密哦
ヒミツな関係
诶 好可疑
ええ～　怪しい
你在干什么
何をしている
干什么？
何って
我只是时时刻刻都在享受人生
僕は　いつでもただ楽しんでいる
什么啊 好奇怪
何をそれ　おっかし～！
只是这样啦
それだけさ
这样啊 再见
そうか　さようなら
啊 等等 小蝶蝶 等等我嘛
あっ 待ってよ　ちよた～ん　待ってよ～
这人很有趣呢
おもしろかったね
白色丝绸质地上满满点缀着纤细的蕾丝
白いシルク地に　繊細なレースをぜいたくにあしらった
侧面还有缎带镶边的小蝶蝶
サイドにリボンの付いたちよた～ん
看…
視…
蕾丝用得好的话还真是艺术呢
レースっていいのはほんと芸術だよね～
那么你到底有什么事啊
で　なんの用かな
啊 渡狸刚刚打架了
あっ　渡狸がケンカして
现在应该在保健室 你能给我带个路吗
保健室にいるらしいんだけど案内してくれない
早 早点说啊
は…　早く言え～!!
伤痕累累啊
ボロボロじゃないの
哼 打架受的伤可是不良少年的勋章
ケンカの傷は　不良の勲章だ
你还独占所有的勋章了啊
勲章　独り占めだな
所以 到底发生什么事了
それで　一体　何があったんだ
哼
ふん！
我跟你说哦 小蝶蝶
ふぅ～　あのね　ちよたん
说起渡狸他总是穿着白色三角裤这件事啊
渡狸が　いつまで白ブリーフだったかというと
其实啊 就前几天还…
実は　こないだまで…
啊啊！ 别说！
わあ～！　言う！
那帮家伙 说歌留多很奇怪
あいつらカルタのことおかしいって言ったんだ
确实那家伙什么都不考虑
確かにあいつは　なんも考えてねぇ
不过这样就够了
でも　いいんだ
即使这样 她还是都知道的
それでも　ちゃんと分かってるんだ
比起考虑 是更深层的东西
考えるよりも　もっと深いとこ…
她肯定是本能知道哪些是对的
きっと本能とかで　何が正しいかって
没错 她就像热带丛林的勇士
そう　あいつはジャングルのヒーロー
泰山那样
ターザンみたいなもんだ
别笑啊
笑うな
肚子好痛
痛い　痛い！
渡狸
歌留多
カルタ
那我们就先告辞了吧
それじゃあ　僕らはおいとましましょうかね～
说的也是
そうだな
还好吗
大丈夫
他们关系真好
仲がいいんだな
他们两个是青梅竹马嘛
二人は幼なじみさ～
这是关于朋友以上恋人未满的两个人世界的美丽故事
友達以上恋人未満の二人の世にも美しい物語～！
不能停下吗 拿人家的隐私…
やめないか　人のプライベートを
很久很久以前在某个地方
昔むかし　ある所に
有一群跟妖怪通过婚的人
妖怪と交わった者たちがおりました
不可思议的是继承这种血统的家族都兴旺昌盛
その血を受け継いだ家々は不思議と繁栄していました
这其中还有继承了特别纯正的妖怪血统的返祖者
中でも　特に妖怪の血を濃く受け継いだ先祖返り
这就是我们
それが僕たちです
我们同自己的妖怪祖先
僕たちは　先祖である妖怪と
在同一天 同一时间 拥有同一属性出生
同じ日　同じ時間に同じ性質を持って生まれ
少数人甚至连记忆都继承了
まれに記憶まで受け継いで
有相同至不可思议的命运
不思議と同じような運命を歩むのです
各家将这些孩子当做先祖的再世
家々はそんな子供を　始祖の再来として
由全族人一起抚养
一族全体で育てることにしました
也就是说
つまり
基本不受父母遗传的影响
両親の要素なんてほとんど反映されません
只是母体而已
ただの母体だね
对于家族概念稀薄的我们来说
家族という概念が希薄な僕たちは
一直都孤独一人 嘤~ 嘤~
いつも孤独です　え～ん　え～ん
说这些都已经晚了
今さらな話だ
正因为如此 才有那两人相互慰藉相互依偎的故事
だからこそ　求め合い身を寄せ合う二人のお話
人无分善恶
人はよくも悪くも
不与他人接触都是很难生存下去的哦
他人と関わらずに生きるのは難しいよ
来小蝶蝶 let's communication
さあ　ちよたんも レッツコミュニケーション！
真是 多管闲事啊你
本当に　おせっかいだな　君は
不知道要怎么和人接触什么的
どうやって関わればいいのか分からない…なんて
别想太复杂了
難しく考えない
这些东西 自然而然就会知道了
そんなもの いつの間にかだよ
又 你又窥探我！
なっ…　また視たな！
渡狸
回去吧
帰ろ
请您再稍等片刻
もうしばらく　お待ちくださいね
不 所以说了你不用做到这份上
いや　だからそこまでしてくれなくていいと…
我名为青鬼院蜻蛉
我が名は青鬼院蜻蛉
是双炽原来的主人
双熾の元主人であり
也是白鬼院凛凛蝶的未婚夫
白鬼院々蝶の婚約者だ
御狐神君说他曾经侍奉过那个男人
御狐神君はあの男に仕えていたと言っていた
那 我有未婚夫这件事…
じゃあ僕に婚約者がいるということを…
髅 髅髅宫同学？
ろ…髏々宮さん
这个
これも
这个给你
这个也给你
これも
还有这个
これも…
很好吃哦
おいしいよ
哼 真是劳你多费心了
ふん 余計な気遣いだな
算了 姑且说声谢谢吧
まあ一応ありがとうとは言っておくが
不过吃了这个估计要生蛀牙了
しかしこれでは虫歯になってしまうかもしれない
你也多注意下
君も気をつけた方が…
说完她就给我拿来了这个
って言ったら持ってきてくれた
然而我却…
なのに僕は…
不知道要怎么和人接触什么的
どうやって関わればいいのか分からない…なんて
别想太复杂了
難しく考えない
这些东西 自然而然就会知道了
そんなものいつの間にかだよ
那么请分成小组进行吧
じゃあ班ごとに分かれて作業に入ってください
请多…指教
よろしく…お願いします
哼 没想到和你分在同一组了呢
ふん 君と同じ班とはな
小组活动
班行動
得注意不要让同学感到不快
クラスメイトに不快な思いをさせないように
髅 髅髅宫同学
ろ 髏々宮さん
注意自己 也得要帮她打圆场啊
気をつけつつ彼女もフォローしないと…
伽拉穆·马莎拉（garam masala） 15g
ガラムマサラ１５グラム
伽拉穆·马莎拉（garam masala）一种有辣香的复合香料
香菜 10g
コリアンダー１０グラム…
糟了 多了0.2g
おっと ０．２グラム多かった
你当你在实验啊
実験か！
吐 吐我槽了
つ…つっこんだ！
料理没有什么说明书
料理にマニュアルなんてない
今天的香料不新鲜 味道都不正了
今日のスパイスは新鮮じゃない風味が飛んでる
考虑到各种情况后临机应变
さまざまな条件を考慮し臨機応変に
所谓料理 就在于辨别与评定
料理とは見極め見定めることにある
眼 眼神变了
め…目の色が違う！
啊 好吃
あっ おいしい
所谓料理 就在于辨别与评定
料理とは見極め見定めることにある
又讲了一遍
おおっ また言った！
我开动了
いただきま～す
那伤 是昨天体育课上？
その傷 昨日体育のときに
当时有一只猫
猫がいた
想帮它 抓它的时候被挠了一下
助けようと思ってつかんだらバリッとされた
看到那些小动物 就会想到渡狸
小さい動物見ると 渡狸思い出して
不能放着不管
ほっとけない
只是比较难以理解
分かりづらいだけで
但她做什么事都是有理由的
全部にちゃんと理由があるんじゃないか
即使什么都不考虑 但她还是都知道的
何も考えてなくてもちゃんと分かってるんだ
原来如此
なるほど
小蝶你… 你在意御狐神吗
ちよちゃんは…御狐神気になるの
哼 为什么这么问
ふん なぜだ
我和他才刚认识啊
僕たちはこの間会ったばかりだぞ
和你们不一样…
君たちとは違…
等等
待てよ
说回来 最近也是和他在一起
そういえば 最近のあの不整脈は 彼といるとき
还有和他发邮件时才会心律不齐
および連絡があったとき等に起こっている
难道这就是常人所说的恋…
もしや これがあの恋…
不对 我们才遇见不久 太快了吧
いや 会って間もないのに 早すぎないか
对了 这是青春期特有的
そうだこれは思春期特有の
过分注意异性的那个
やたら異性を意識してしまうというあの…
如果这是成长过程中的自然本能的话
なら体の成長に基づいて見られる自然な本能
倒不如说之前没有这种感觉是来的太晚了
むしろ今までなかったのが遅いぐらいだ
原来如此
あっそうか！
我对我的恩人发情了啊
僕は恩人である彼に発情していたのか！
bye bye
バイバ～イ
歌留多 回去了
カルタ 帰ろうぜ
还是早点回去为好
早く帰った方がよさそうだな
水？
水
为什么水会…
なんで水が…
哼 果然是濡女啊
ふん やはり濡れ女か
-  濡女  -
拥有黑色长发和
女人脑袋的人面蛇体妖怪，
因为头发时常濡湿
故被称作濡女
一说是海蛇的化身
有传言濡女出没于水边吃人
其形状与属性众说纷纭
没有固定说法
等等
待ちな！
挺身而出是男人的事
体張るのは男の仕事だぜ
女人小孩退下
女子供は下がって…
渡狸同学
渡狸君
没事吧
大丈夫か
才不会让你在我的地盘里放肆
お…俺のシマで勝手はさせねぇ…
不要勉强 你躲开
無理するな 下がってろ
谁说我勉强 别小瞧我
無理だとなめんな！
豆狸也是不会输给狐狸的
狸だって狐に負けねぇぐらい
幻化可是我的强项
化かすのは得意なんだぜ！
干掉了吗
やったか
真没想到会在这里出现
こんな所にまで現れるとは
但愿没被别人看到
誰かに見られてなきゃいいけど
不用担心 明天早上它就会消失
心配ない 明日の朝までには消えている
不过大概还会在别的地方再现身
また別の場所に現れるだろうが…
这次姑且跟你说声谢谢
今回は助かったと言ってやらんこともない
那个幻术很不错呢
なかなか悪くない術だったぞ
所以说别碰我
だから触るな！
你有没有听到什么
何か聞こえなかった
小蝶 渡狸 要掉下去了哦
ちよちゃん 渡狸 落ちちゃうよ
髅 髅髅宫同学
ろ…髏々宮さん
渡狸
哦 你还真认得出哪个是我啊
おう よく分かったな
嗯  认得出来哦
うん 分かるよ
爱 优先 糖果 靠后
愛、上、お菓子、下
吃柿子么 有好多呢
柿食うっけ？こんなにも
面对面吃冰激凌
差しすせソフトクリーム
五脏六腑里走一圈
五臓六腑でいこう
奶油蛋糕 松软美味
ショートケーキふわり
糖果 舔一舔
キャンディーぺろぺろ
在巧克力的河边 看到棉花糖云
チョコレートの川で　綿菓子雲見た
在冰激凌和布丁的城堡里
アイスクリームと プリンのお城で
和蛋奶冻渡狸 两个人约会
カスタード渡狸　二人のランデブー
冰淇淋水果冻颜色的周日
パフェ色サンデー
豆沙馅很快乐
あんこがハッピー
鲷鱼烧夹着奶油
タイ焼きにクリーム
小恶魔糖豆
小悪魔ドロップ
从杯形蛋糕 到草莓豆沙凉粉
カップケーキから　苺あんみつまで
甜品不分国界 都是好朋友
国境なきsweets　仲良くなれるよ
发发呆 做个梦吧
ぼんやり夢見てごらん
像太妃糖那样 永不分离
キャラメルみたいにくっつこう
ma mi mu me 蒙布朗
まみむめモンブラン
ya yi yu ye 酸奶
やい故　ヨーグルト
ra ri ru re 卷筒蛋糕
ラリルーレロールケーキ
和渡狸kiss
渡狸とkissを
按一下 一份果子奶油蛋糕
タッチついてトルテ来た
什么？ nu ne盐海苔
何？ヌネのり塩
ha hi hu he 还有热馅饼
はっ！ ヒフヘ　ホットパイと
两人都暖烘烘
二人でぬくぬく
渡狸的甜味和渡狸的苦味
ワタヌキの甘みと ワタヌキの苦み
渡狸的酸味 最喜欢你 love combo
ワタヌキの酸味で　好き好きラブコンボ
嗯 认得出来哦
うん 分かるよ
第六…不对
第六…じゃなくて
第五感…也不对
第五感…も駄目で
用五脏六腑？
五臓六腑で…
这个 错了吧
それ違くね
听说了？
聞いた うわさ
听说了听说了
聞いた聞いた
那个巨大的骷髅和豆狸还有cosplay少女吧
巨大な骸骨と狸とコスプレ少女でしょ
听说髅髅宫变身成骷髅了
髏々宮が骸骨に変身したって
什么 不是被骷髅吃了？
えっ骸骨に食われたんじゃないの
我听说是髅髅宫同学吃了豆狸
髏々宮さんが狸食べたって聞いたけど…
果然髅髅宫同学很奇怪呢
やっぱりおかしいよね 髏々宮さんって
嗯 没事了
ん～大丈夫
看样子没人拍下照片来
誰も写メなんかは撮ってないみたい
太好了 差点就必须要毁尸灭迹了呢
よかった 握りつぶさなければいけないところでしたね
讨厌 好可怕啦
いや～ん怖～い！
年轻人的青春里充满幸运呢
若者たちの青春に幸あれってね
髅髅宫同学她？
髏々宮さんが
不会吧 不过看样子干得出这种事
うそ でもありそう
髅髅宫同学什么都吃呢
髏々宮さんなんでも食べるからね～
明明长得这么可爱
顔はかわいいのに…
歌留多根本没在意
カルタは気にしてないんだから
你再在意也只是自己受累
お前が気にしたって疲れんぞ
还看不过去的话 我就去揍他们一顿
それでも腹が立ったら俺がぶっとばしてやる
但愿你不要反而被他们揍了呢
逆にぶっとばされないようにな
啥？！ 少小看我
なっ！ バカにすんな！
关系真好
仲よし
才不是
違う！
你眼睛瞎了吗
君の目は節穴か
热热闹闹的真好
にぎやかいいね
我可是不良少年 才不和你们好好相处呢
俺は不良だ なれ合わねぇぞ
咦 什么时候开始在一起了…
あれ いつの間にか一緒にいる…
我说啊
あのさぁ…
干什么啊
何よ
我突然想到了
いや ふと思ったんだけど
我们怎么说也是男人和女人吧
一応男と女なわけじゃない俺たち
所以呢
だから
夜也深了 在这里一直待到早上
もう夜も遅いしこんな所で朝まで一緒にいるなんて
一般的发展应该是心跳加速吧
普通ならなんだかドキドキの展開に…
小心我把你切成碎片 做成掸子哦
切り刻んではたきにするわよ
抱歉
ごめんなさい
下回 妖狐x仆SS 两个人的夜晚
次回「妖狐×僕ＳＳ」「ふたりのよる」
我的小凛凛蝶终于要被触手袭击了
ついに私の々蝶ちゃんが触手責めに～！
两个人的夜晚
鼻血流出来了哦
鼻血出てっぞ